git连接github以及本地仓教程步骤
1、在项目文件夹下，建立管理仓库
git init
2、将工作区需要上传的文件添加到版本库的stage
git add readme.txt
3、再将确定提交的文件添加到版本库的HEAD
 git commit -m "add one files"
4、建立git与github的关联，首先在github上新建自己的项目，比如这里的learngit
然后，输入命令关联起来
git remote add origin git@github.com:yourname/learngit.git
5、就可以把本地库的所有内容推送到远程库上：
git push -u origin master
再次提交，就可使用如下命令
git push origin master

----
git 克隆代码
$ git clone git@github.com:michaelliao/gitskills.git

一般错误解决办法
【git使用】Permission denied (publickey). fatal: Could not read from remote respository.解决办法
https://blog.csdn.net/mengmengz07/article/details/70157018

根据这个博客我知道了解决问题的思路

但是，我根据这个教程操作的时候遇到了一些麻烦。

就是生成新的ssh key的时候。

建议生成新的ssh key参考这篇博文：
github如何生成SSH key
https://blog.igevin.info/posts/generate-ssh-key-for-git/

当然，你可能不会仅仅遇到这一个问题。
我在添加远程时又碰到了 远程连接已存在的问题
参考这个博客可以解决：
Git 提示fatal: remote origin already exists 错误解决办法
https://blog.csdn.net/top_code/article/details/50381432